Hey, hola, ¿qué tal? Aquí CPU Hacks y si llegaste a este video es porque ya estás usando chat GPT o cualquier otra a o has escuchado mucho sobre inteligencia artificial, pero todavía no tienes muy claro cómo usarla bien en tu trabajo del día a día o cómo esto realmente puede impactar a una empresa. Bueno, como dije, mi nombre es Sebastián, trabajo con tecnología en mi agencia Solventio con automatización e inteligencia artificial todos los días. Sí, todos los días ayudamos a personas y empresas a ser más eficientes, a pensar mejor y a tomar mejores decisiones usando herramientas. Así que en este video no te voy a enseñar cosas técnicas complicadas, ni necesitas ser programador ni mucho menos un experto en IA. La idea de este video es muy simple, que te sientas cómodo usando Chat GPT, Gemini o cualquier otra inteligencia artificial de tu gusto. Que pierdas ese miedo y que salgas de aquí con una idea clara que puedas aplicar hoy mismo en tu trabajo o en tu empresa. Durante el video voy a explicarte cómo pensar con chat GPT o cualquier otra herramienta, cómo escribir mejores proms para que de una forma muy sencilla mejoren tu trabajo. También te mencionaré algunos hábitos prácticos que puedes empezar a usar ya y también te voy a mostrar ejemplos reales de cómo yo lo uso en mi día a día. Bueno, y al final del video también voy a ser muy honesto contigo y te voy a explicar hasta dónde llega esto, cuando ya no es algo personal, sino algo que empiece a pactar equipos y operaciones, ¿vale? Entonces, sin más preámbulo, vamos allá. Bueno, lo primero que quiero que entendamos es que Chat GPT no es Google, no es un sitio donde tú escribes y no es una herramienta para buscar la respuesta correcta como tal. Sí, esto puede sonar confuso, pero ya te explico. Hablemos de chance GPT por ahora. Este funciona mucho mejor cuando tú lo usas como si estuvieras pensando en voz alta o explicándole un problema a otra persona. Créeme, si tú sabes explicar un problema, si sabes contar qué está pasando, entonces ya sabes usar chat GPT. Felicitaciones. No necesitas saber la pregunta perfecta o no necesitas saber de palabras complicadas o raras. De hecho, uno de los errores más comunes es pensar que chat GPT no funciona, cuando en realidad no le estamos diciendo o dando el suficiente contexto. Así que quédate con esta idea desde el inicio. Chat GPT no es magia. Piensa también como tú seas capaz de explicarle. Para empezar vamos a hablar de algo muy simple que son los proms. Los promps son ese mensaje inicial que nosotros le enviamos a chatpt o a cualquiera para que pues nos dé el resultado que nosotros queremos. Entonces, aquí mismo, como si le estuviéramos pidiendo a un empleado totalmente nuevo o una persona que apenas acabamos de conocer, entre mejor le expliquemos y más contexto le demos, mejor va a ser el resultado. Yo para esto sigo un acrónimo que me gusta mucho usar y quiero dárselos a ustedes para que lo apliquen cuando estén comunicándose con chatte o con Gemina, etcétera, que se llama caro en inglés. La idea es que sea algo fácil de recordar. La C significa contexto. ¿Qué significa contexto en este caso? contexto es decirle a la IA quiénes somos, qué estamos pensando, por qué estamos pasando, qué información conocemos que puede influir la respuesta. Como cuando le contamos todo sobre alguien a una persona antes de contarle qué fue lo que pasó, nosotros nos tenemos que asegurar de que esa persona conozca al otro involucrado. Recuerden que la no sabe nada al inicio sobre ustedes. Ya más adelante vamos a hablar un poco más de esto, pero entonces aquí tenemos que asegurarnos de darle la información necesaria. Después viene la A. de acción. ¿Qué queremos que haga CHCPT? Que analice los documentos, que simplemente se ría de lo que yo le mando. Aquí tenemos que ser muy claros en el sentido de que así como le pedimos a un empleado nuevo qué queremos que haga, también se lo tenemos que pedir a Chat GPT de la manera más clara posible. Recordemos que esto es inteligencia artificial. Entre menos dejemos en el aire, mejor va a ser el resultado. No hagamos suposiciones. Digámosle, claro, si piensen que no, la idea ya lo debería saber. No, es mejor ser redundante en estos casos que pecar por falta de información. Y la r, el resultado. ¿Cómo queremos que nos entregue la respuesta? Si queremos que nos entregue un documento en un correo, algo formal, etcétera. Entonces, el resultado es muy importante porque ya define ese output que nosotros queremos. Si queremos que simplemente escuche lo que le acabamos de decir y espere siguientes instrucciones, puede ser una solución. Or si queremos que de pronto de todo lo que le dimos nos haga una crítica constructiva. Entonces aquí en el resultado es donde ya le pedimos ese formato específico que queremos que nos entregue o en el que nos entregue la respuesta. ¿And por qué hago énfasis en esto? Mucha gente escribe promps muy cortos y luego dice, "Ah, chat GPT responde mal." Pero es como pedirle ayuda a alguien sin explicar nada. Hay algo muy conocido en el mundo de la IA y es basura entra, basura sale. Entre mejor contexto le damos, mejor va a ser la respuesta. Bueno, entonces ahora vamos a ver un ejemplo real en el que vamos a aplicar primero una pregunta sin la metodología CAR y después la vamos a aplicar con car y vamos a ver la diferencia. Entonces, supongamos que queremos mejorar las solicitudes eh de nuestros clientes y solamente le mandamos esto. Ayúdame a organizar mejor la solicito de mis clientes. Entonces, miren, ya de aquí él me comienza a proponer un sistema simple escalable, me dice que centralice todo en un solo lugar, ya me está dando temas de que un CRM, un correo específico, usa un formato estándar. ¿Qué pasa? Que todo esto se ve bien, se ve muy bonito, pero en últimas puede ser basura. Chatt es experto en dar cosas que se ven bien, pero que son basura. ¿And por qué digo que es basura? Porque esto necesariamente no es lo que estábamos pidiendo o de pronto no se adapta a nuestras necesidades. Bueno, ¿qué sería mejor en estos casos? Vamos a aplicar aquí el K. Entonces, vemos que tenemos un contexto, le estamos diciendo cuál es nuestro rol, de qué empresa, qué estamos. Le decimos que recibimos solicitudes por correo y por WhatsApp. Aquí ya tenemos una acción, un objetivo. Entonces, le decimos, "Ayúdarme a organizar estas solicitudes para que el equipo sepa qué atender primero." Esa es la prioridad. Esta es la acción, ¿listo? O el objetivo. Este es el contexto y al final tenemos el resultado. Quiero una lista clara de pasos simples que pueda aplicar el día de hoy sin usar herramientas complejas. Entonces, vamos a ver que aquí el resultado va a ir mucho más al grano y ya va a estar mucho más orientada a lo que nosotros necesitamos. Entonces, por ejemplo, aquí ya nos pide que definamos un solo lugar de control. Entonces, ya me está pidiendo que lo tengamos en un Google Sheets o Excel. nos está dando la idea de nombrar un portero por turno, alguien que se encargue por turno de de los correos y de WhatsApp. nos está diciendo que le asignemos tres niveles de prioridad porque ese era nuestro objetivo y ya nos está dando un resultado mucho más enfocado a la estrategia que nosotros podamos aplicar en nuestro negocio el día de hoy. Ahora, cuando yo quiero que chatpt me responda bien de verdad, cuando quiero que algo sea más estructurado, uso un método personal que sigo que se llama acero. Es similar al de car que vimos antes, sino que este es un poco más complicado, o no más complicado, un poco más completo. Es simplemente una forma de pensar antes de escribir. Van a ver aquí, se van a dar cuenta con el tema del acrónimo. El problema con el anterior es que ustedes le tienen que dar información todo el tiempo. Todo el tiempo ustedes le tienen que mandar contexto, acciones o resultados. Pero, ¿qué pasa si ustedes quieren crear como que un prompt que van a usar muchas veces y que se reduce y se reduce y se reduce? Entonces, aquí es ya donde vienen los agentes, los asistentes o esos promps repetitivos. Entonces, para eso el método que nosotros usamos se llama acero. La A significa acción o objetivo, como lo vimos antes en car. ¿Qué queremos que haga este asistente o este pront repetitivo? Entonces, de pronto que genere un correo para responder a las solicitudes de los clientes, que analice x o y cosa, que me ayude a pensar ideas sobre mi negocio, que sea mi asistente virtual. Entonces, aquí le ponemos la acción, ¿vale? contexto, ya lo vimos antes en CAR, que es toda la información sobre nuestro negocio, sobre nosotros, ¿no? Sobre nuestro rol, etcétera, etcétera, que nosotros creamos que la gente pueda utilizar para generar respuestas o que esté involucrado. Aquí ya vemos otro estilo de cosas que es el tono o el estilo, que sería la e de acero. Cuando hablamos del estilo es cómo queremos que el asistente nos responda, si queremos que sea amable, si queremos que sea conciso, si por ejemplo va a ser un asistente que responda correos, necesitamos que sea una persona pues profesional, que no responda con chistes, que no agregue emojis, etcétera, etcétera. Vale, eso es para controlar mucho más el resultado. Aquí lo vimos antes, ya es el formato del resultado. Entonces, ya aquí más que el estilo o el tono de cómo queremos que hable la persona, ya es más como queremos que nos entregue el resultado, si nos genera un archivo, si nos haga un documento, si de pronto antes de darnos el resultado pues nos haga una entrevista o nos haga preguntas sobre lo que le enviamos, etcétera. Y por último, obligaciones o reglas. Volvamos al tema de las solicitudes. Supongamos que queremos que él nos ayude a organizarlas o a generar correos de respuesta a las obligaciones, pero digamos que de pronto hay ciertas solicitudes que nosotros no queremos responder o simplemente pues que no genere el correo porque fue alguien preguntando algo sin sentido o que no tiene nada que ver con nosotros. Entonces, aquí esto lo podemos poner dentro de reglas que de pronto cuando alguien pregunte algo por el estilo, pues que no dé respuesta o que si alguien fue grosero, pues que no dé respuestas. Aquí la idea es que nosotros a este mismo asistente le pongamos reglas, como por ejemplo, aquí también pueden eh reafirmar el tema de no usar emojis, es una regla, etcétera. Vamos a crear otra conversación para que no se nos mezclen. Recuerden que las conversaciones guardan memoria, entonces si queremos hablar de un tema totalmente nuevo, lo mejor es crear un nuevo chat. Yo le activo esto de chat temporal para que no me quede en mi historial, pero ustedes no tienen necesidad de activarlo. Y vamos a ver un pro y un malo. por ejemplo, da medidas de negocios con inteligencia artificial. En este caso, pues la IA me da respuestas como que muy genéricas, inclusive, miren, me me trajo imágenes, pero me está hablando cosas muy generales. Entonces, si queremos algo mucho más específico, por acá yo tengo un prom preparado. Ayúdame a generar ideas de negocio basadas en problemas reales. Aquí ya no estamos hablando algo genérico, sino que se enfoque en solucionar problemas. Entonces, aquí ya le damos un poco de contexto que trabajamos en operaciones y ve todos los días procesos manuales y desorden de información en las empresas de servicios pequeñas y medianas. Entonces, aquí estilo práctico, realista y enfocado en problemas del mundo real. ¿Cómo queremos el resultado? Yo quiero tres ideas de negocio y que me expliquen cada una el problema que resuelve, para qué tipo de empresa es y por qué alguien pagaría por esto. Si vemos en la conversación pasada, no me hablaba nada de esto, pero aquí ya como se lo definimos en el resultado, pues ya lo va a estructurar. Y aquí tenemos algunas reglas, nada de chatbot genéricos, que fue justamente lo que me respondió la anterior opción, nada de ideas imposibles de ejecutar y enfócate en operación y eficiencia. Entonces, aquí mismo pues ya estamos invitando la guía a que piense un poco más y nos dé un mejor resultado. Vamos a ver ahora. Entonces, aquí él comienza definiendo la primera idea. Control operativo de tareas invisibles. Me habla de un problema, después me dice el tipo de empresas a las que afecta y por qué pagarían, ¿vale? que eso es básicamente una buena forma de comenzar una idea de negocio. Y ya cada una de las ideas, registros operativos diarios sin Excel para esas empresas que lo tienen todo en Excel manual y sistemas simples de quién puede aprobar qué. Entonces, como lo vemos, tenemos un mucho mejor resultado, eh, de una manera más clara de entender y ya de aquí si queremos podemos seguir chateando. Claro, ayúdame a desarrollar la idea dos. Entonces, ya él obviamente ya indaga mucho más en la idea, etcétera, etcétera. Entonces, vale, ese fue el ejemplo de prom. Ya saben que se llevan la palabra car para cosas rápidas y acero cuando ya necesitan algo mucho más detallado o van a necesitar un prom que se reduce muchas veces. Bueno, entonces ahora para un caso práctico de un prom utilizable dentro de las empresas tenemos muchas veces temas de PQRs, ¿cierto? eh o preguntas de los clientes, etcétera. Entonces, nosotros lo que queremos es un asistente que nos ayude a cuando enviamos un PQR nos ayuda a generar un correo de respuesta. Entonces, justamente eso es lo que le vamos a decir aquí a HGPT. Y aquí un truco que les quiero mostrar. Con la IA podemos decirle que nos ayuda a construir el prom a la misma IA usando los métodos que ya vimos antes. Y una vez con este promar el asistente y darle contexto para que cada vez que lo usemos esté ya ahí guardado ese contexto y no tener que volver a copiar y pegar el mismo prom. Esto es muy útil. Si quieren les muestro. Yo tengo aquí esos se llaman custom GPTs. Yo tengo muchos aquí que me ayudan en mi día a día en las operaciones. Entonces quiero que ustedes los aprendan a hacer. Vale, creo que en Open AI es de manera paga, hay que pagar el plan de $ mensual, pero en Gemini se llaman gems y creo que son de acceso gratuito, ¿vale? Y aquí lo tenemos, los gems. Igual ustedes pueden usar cualquiera de los dos, lo vamos a aplicar en los dos para que vean. Entonces vamos a aplicar, en este caso vamos a aplicar a acero. Listo. Entonces por aquí ya le estoy pidiendo que me genere el asistente. Le dije los parámetros de que quiero que agregue, pues usando el método acero y ya los otros métodos que él tiene. Obviamente hay muchos estructuras para el tema de asistentes, pero pues esta es una que podemos comenzar a aplicar el día de hoy. Entonces, mire, eres un asistente de atención a cliente especializado en PQRs, peticiones, quejas y reclamos. Tu objetivo analizar cada PQR, comprender el problema y redactar una respuesta profesional. Por acá lo podemos copiar. Obviamente la idea es que lo leamos, le corrijamos cosas, le podemos decir a la misma idea a que ajusté cosas, etcétera. Bueno, entonces por ahí hasta vimos que tenía la estructura del correo que queremos que genere. Entonces aquí le voy a dar en GPTs, le voy a dar en explora GPTs y le voy a crear. Entonces, cuando le doy crear, él va a tener esto aquí. Le vamos a dar aquí en instrucciones, le pegamos, le vamos a poner PQRs ayudante. Una descripción ayuda a responder PQRs y frases para iniciar la conversación es frases que queremos que la envíe al inicio. Por ejemplo, ayúdame a responder un PQR. Listo. Entonces, aquí ya tenemos las instrucciones. Dentro de las instrucciones, yo agregué contexto sobre la empresa. Pero si por ejemplo ustedes tienen un manual donde tienen preguntas frecuentes y lo tienen en PDF o en un archivo, lo pueden cargar aquí. para que la IA tenga acceso a ese documento. Aquí ya el resto lo dejamos. Funcionalidades es que puede hacer esto. Puede buscar en la web. No queremos que busque en la web. Le quitamos lienzo. Es como para que él abra otro documento. Bueno, lo podemos dejar. Y generación de imágenes, pues no necesitamos. Y eso sería todo. En este caso ya podemos crear nuestro asistente y ya lo tendríamos. Incluso cuando le damos aquí crear, ya decidimos quién puede acceder a este asistente. Solo yo, sería solamente desde mi cuenta. Cualquier persona que tenga el enlace. si lo queremos crear y compartir con empleados o con compañeros de trabajo, etcétera, o cargarlo a la tienda de GPT. Entonces, en este caso, lo quiero solo yo, y guardar. Y es así como creamos nuestro agente. Aquí lo vamos a abrir. Entonces, miren, aquí ya nos está pidiendo que le demos la información. Vamos a verlo con Gemini muy rápido. Geminite, el proceso es muy similar. Vamos aquí a Gems y aquí en Gems le damos en nuevo Gem. Le damos aquí, le damos lo mismo, ¿no? Si ven que es lo mismo, porque lo importante no es la plataforma, obviamente el modelo de ella puede afectar, pero lo más importante es las instrucciones que le tengamos. Lo guardamos y ya así de rápido tenemos un gem tanto en Gemini como en Open AI. Entonces, si quieren vamos a hacer una prueba. Listo. Entonces, aquí por ejemplo tengo un PQR que el guardia no llegó al turno de nuestra unidad, bla, bla, bla. Entonces, lo ponemos y vamos a ver la respuesta en los dos casos que nos tiene que dar que el resumen y el correo listo para enviar. Entonces tenemos aquí el resumen. Vean que ambos me responden muy similar. Resumen y después me devuelve el correo. Esto lo logramos porque tenemos un promado que permite que dependiendo de la IA que usemos, no importa la nos va a dar un buen resultado. Entonces, como lo vieron, no me está agregando texto de más, no me está haciendo más cosas, sino simplemente lo que le pedimos. Y de aquí ya nosotros podemos copiar y enviar esto. Entonces aquí también antes de irme ya de chat dept para la última herramienta final, ¿qué cosas más pueden hacer con esto? Quiero que aquí ustedes se pongan creativos, que experimenten, que le manden información, que no se limiten solamente a lo que les mostré hoy, sino que pues exploren más de qué cosas pueden hacer. Ustedes le pueden mandar archivos de Excel, le pueden mandar fotos que se las analice, que les cree fórmulas para Excel, que les cree macros. etcétera, etcétera. Aquí ya el límite depende de ustedes, que por ejemplo que investigue a fondo sobre un tema que ustedes quieren saber. Supongamos quieren hacer una investigación de mercado porque van a lanzar un nuevo producto. Lo pueden hacer desde aquí. le dan investigación a fondo y ya después le dicen qué es lo que necesitan investigar. ¿Vale? Desde aquí, desde el más lo podrían seleccionar. pueden crear imágenes. Por ejemplo, crea una imagen tipo infografía sobre esto. Obviamente, como ustedes ven aquí, el prom que le estoy dando es muy vago, entonces la imagen no va a ser tan acertada. Sin embargo, ya les voy a mostrar lo que pueda hacer la inteligencia artificial para las imágenes. Miren lo que me creó. Esto me lo creó con la información que yo la envié, que es mucho más fácil de digerir que lo que yo tenía arriba. Entonces, miren, generó una imagen con la información que yo le mandé, que es sobre volverse socios de transformación de inteligencia artificial y pues todo el plan de trabajo que hay detrás y todo lo que se trabaja con los clientes. Inclusive me trajo logos, etcétera, vemos el texto que está muy bien. Entonces, lo podemos usar de pronto en el trabajo. También le podemos decir que nos crea una presentación, por ejemplo, de esto que hizo aquí, un dashboard de reportes, no sé, ya es su creatividad con chat GPT. Quiero que experimenten, que intenten cosas para ver para qué es bueno y que es malo. Y ahí ustedes mismos van sacando casos de aplicación que mejor les van a servir en su trabajo. Por último, no me quiero ir sin mostrarles esta gran herramienta. Esta ya es la cereza en el pastel que se llama Notebook LM, que es de Google, también es gratis. Vamos a buscar notebook en Google y nos va a salir y le vamos a dar a probar y nos va a abrir una interfaz como esta. Ya les voy a explicar para qué sirve. La cosa es que Notebook LM, imaginen que es un cuaderno donde guardamos toda la información. ¿Se acuerdan que antes les dije la importancia del contexto? Bueno, Notebook LM es como un libro en el que ustedes pueden guardar información sobre X o Yosa, pueden ponerlo investigar y todo y después chatean con la IA al respecto y pueden generar más materiales con base en la información que ustedes descargaron. Entonces, miren, es lo primero que les va a pedir es que añadan fuentes porque de eso se trata Notebook LM, añadir fuentes y ya después poder chatear con esas fuentes. En este caso puede ustedes pueden añadir páginas web. Entonces, por ejemplo, si yo me voy a a solventio.co, que es nuestra agencia de desarrollo de software, eh venimos aquí, le podemos agregar el link y ya después él lo que hace es que él va a ir a esa página y va a extraer toda la información sobre la agencia. Entonces, miren, ya por ejemplo, aquí ya me trae información, es una consultora tecnológica, bueno, dijo que éramos mexicanos, estamos en Colombia mediante metodologías no code y low code. Entonces, aquí, por ejemplo, supongamos que yo quiero hacer una investigación de mercado y yo quiero traer información sobre las agencias de desarrollo en el mundo, qué están haciendo, cómo se están comportando, etcétera. Entonces, por ejemplo, si yo ya tengo videos de YouTube, yo puedo simplemente copiar los enlaces y agregarlos aquí. Si tengo, por ejemplo, un tema del que quiero investigar a fondo, chatear, hacer preguntas, puedo pegar los enlaces aquí de los sitio web, puedo subir archivos de Drive, puedo copiar texto y después una vez tenga todo cargado puedo comenzar a chatear y hacer preguntas. Eso es una de las dos cosas más top que puede hacer esto. ¿And por qué? Porque siempre vamos a tener centralizada la información y vamos a poder pues preguntar de una manera muy fácil. Lo segundo que me parece brutal, aquí tenemos un ejemplo donde agregamos eh documentos sobre el sistema de la salud para analizar posibles oportunidades de negocio. Yo necesitaba aprender sobre el sistema de salud en Estados Unidos. Entonces hice una investigación, lo agregué, le doy investigación rápida y le digo, investiga sobre cómo funciona el sistema de salud en USA. ¿And por qué? En este caso, yo la usé para algo educacional, sin embargo, puede servir para investigaciones de mercado, para entrenar el equipo, etcétera. Podemos hacer una investigación rápida, una deep search. Y miren, él me trae fuentes sobre cómo funciona la atención médica en Estados Unidos. Aquí las podemos analizar. Y yo decido cuáles quiero agregar a mi documento. Aquí las puedo abrir. Entonces, aquí ya me están hablando del Medicader, entonces yo los quiero importar. Y después yo puedo venir aquí, aparte de hacer preguntas, yo puedo decirle, "Mira, hazme un resumen de audio" y yo simplemente me escuché esto para poder entender más sobre el sistema de salud en Estados Unidos. Todas estas fuentes, si yo le pido aquí, me puede crear un mapa mental, por ejemplo, me puede crear un informe. Entonces, por ejemplo, que me haga un resumen y él se les va a ir generando aquí de todas las fuentes que ustedes seleccionen. Puedo hacer un cuestionario de pronto si estoy estudiando y quiero darme cuenta si entendí o no. si quiero que me genere un resumen de video, un mapa mental, tarjetas didácticas, una infografía, esta fue una de las que más me gustó, me pareció muy buena cuando la hice. Entonces, miren, aquí ya me hizo el resumen y este resumen lo sacó de todos los documentos que estaban aquí. Entonces, es una herramienta muy poderosa que los invito a usar. Ya ustedes me comentarán en qué caso específico creen que la pueden usar. Bueno, ya estamos finalizando este video y si algo quiero que te lleves es que empieces a usar la guía como parte de tu día a día para organizar ideas, para preparar correos, para pensar decisiones. Inclusive yo hay veces escribo los correos en la IA y que me los pula o me los mejore, etcétera, para investigar sobre un tema o para estructurar mejor tu trabajo. O también para preguntas de ocio. Quiero que te hagas esta pregunta, ¿en qué parte de mi día tomo decisiones repetitivas? porque ahí es donde la IA empieza a ayudar de verdad. Bueno, todo lo que viste en este video funciona perfecto si lo vas a usar solamente para ti. Pero ya si hablamos de un tema de involucrar más personas, más procesos, más datos, automatizaciones, conía, errores ya que cuestan tiempo, dinero, ya no estamos hablando solo de una productividad personal, que fue de lo que hablamos en este video. Aquí ya estamos hablando de un diseño operativo, de pensar sistemas, procesos y soluciones más grandes. Imagina si la IA pudo ayudarte a ti en tu día a día, personas de una manera muy rápida, imagina lo que pueda hacer por tu empresa en general. Créanme, yo trabajo con empresas ayudándolas justamente a dar ese siguiente paso, a llevar ideas a soluciones más estructuradas por medio de IA y aplicaciones a la medida. Si este video te ayudó, quiero que lo compartas con tu equipo para que ellos también aprendan a usar la IA en su día a día, para que potencien su trabajo y que juntos impulsemos tu negocio con tecnología. Y nada, si llegaste hasta este punto, te quiero agradecer por tomarte el tiempo de aprender estas nuevas herramientas. Sé que es algo que de pronto ha surgido de la nada y ha venido evolucionando muy rápido, pero es algo que es muy útil para nosotros y si no lo adoptamos ahora, puede que más adelante sea demasiado tarde o ya nos abrume la cantidad de avance tecnológico que va a haber. Entonces, comencemos ahora. La brecha está muy sencilla para poder entrar a usar estas herramientas. Inclusive les mostré muchas herramientas gratis, pero este es el momento de aprender a potenciar nuestro trabajo con IA o con tecnología. Justamente esa es la causa que apoyamos en la agencia Solventeo. Por eso hicimos este video para enseñar porque queremos genuinamente que ustedes lo comiencen a usar. Si tienen más preguntas o quieren ya comenzar a hablar para generar un sistema de IA que impulse su empresa o trabajos mayores, no duden en contactarnos. Estamos para ayudarlos. Ya saben que nuestro link de la página web es solventio.co o nos pueden contactar al siguiente correo. Y eso fue todo por el video de hoy. Gracias por quedarte hasta el final. Muchas gracias. Chao. Chao.
